Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Son ficticios y no están basados
​​en personas o hechos reales.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
¿Cómo podríamos encontrarla aquí?
¿A qué viene tanto revuelo? ¿Qué está pasando?
¿Eh?
¿Esa es... Dal I de allá?
Ese es Dal I, ¿verdad?
Espera, ¿qué? ¿Por qué va por ahí?
Quédate quieto. Quédate ahí mismo.
¿Adónde vas ahora?
—¡Dios mío!
—¿El castigo de Jangmunhyeong?
¡Ay, Dios mío! ¡Se llenará de gritos!
¿Castigo para Jangmunhyeong?
¡Oh, no! ¿Cómo pudo suceder esto?
¡Oh, no! ¿Qué va a pasar con nuestro Dal I?
Sígueme.
¿Por qué eres tan cruel?
Si esto continúa, Dal I hará
que le amputen la pierna.
Ni siquiera los nobles pueden detener
el castigo de Jangmunhyeong.
A menos que el propio Rey intervenga.
Exacto, solo el Rey podía...
No te lo estás planteando seriamente, ¿verdad?
El príncipe heredero bien podría ser el rey.
¿Estás loco?
¿Quién me empujó?
Deja de empujar.
¿ Una dama de la corte fugitiva y un eunuco
acercándose voluntariamente al príncipe heredero?
¿Cómo iba a reconocer nuestros rostros un noble que acababa de entrar en el palacio?
Deja de preocuparte y sigue adelante.
[El Primer Lugar]
Su Alteza el Príncipe Heredero.
Por favor, salven a mi hija.
Espera, tú ahí.
¿Cómo supiste que soy el príncipe heredero?
Bueno, eso es...
Si estás con el eunuco,
y junto al oficial militar...
Te ruego que me perdones,
pero mi hija se enfrenta a un peligro mortal.
Por favor, ten misericordia, una misericordia tan vasta como el mar.
Y sálvala, Alteza.
Mis disculpas, pero no puedo
entrometerme en asuntos ajenos.
Perdonad mi atrevimiento,
Pero usted también conoce a mi hija, Alteza.
¿La conozco?
Sí.
Ella es la portera
llamado Park Dal I, quien estuvo contigo anoche.
¿Dónde? ¿Dónde está ella?
No debe hacerlo, Alteza.
- Si la ministra de izquierdas se entera...
- ¡Dime dónde está!
Vamos
Come un poco de sopa de arroz.
Vamos.
¿Qué estás haciendo? ¡Atrápalos!
- Sí.
¿Estás listo?
¿Qué es esta indignación?
Él detuvo el castigo de Jangmunhyeong,
por lo que también será considerado responsable.
Estará exento.
—Mi señor.
¡Ay, Dios mío, esta gente!
No, no es eso.
Eso no es todo.
Esta señora deberá asumir la responsabilidad.
Lo entendí mal.
Esa chica no es una ladrona.
¡Eso es todo, terminado!
Espera. Suelta mi mano
y quédate ahí un momento.
Lo lamento.
¿Te dolió?
Debo regresar.
¿Volver? ¿Qué estás diciendo?
Este es mi negocio.
No puedo involucrarte en esto.
¿Crees que este es solo tu problema?
Esa cara, se parece a la de mi esposa.
Te lo dije claramente.
¿No me bastaba con que estuvieras atado?
¿Tengo que ver también cómo te cortan la pierna?
¿Ni siquiera ese espectáculo lamentable fue suficiente?
¿Un espectáculo lamentable?
Abandone Hanyang inmediatamente.
Jamás vuelvas a poner un pie en Hanyang,
ni aparezcas jamás ante mi vista.
Ese es el precio que paga una persona de baja cuna como tú.
Tiene un precio muy alto por tener esa cara.
¿Por qué debería obedecerte?
¿Qué?
Lo digo por preocupación...
No, sinceramente,
Lo digo porque me siento incómodo.
Por favor, despierta de este sueño ahora.
No soy tu esposa imaginaria,
sino Park Dal I del mundo real.
Así que, por favor, deja de entrometerte.
¡Y mantente fuera de mi vista!
Si sigues siguiéndome
solo porque me parezco a ella,
¿Cómo se sentiría tu difunta esposa?
¡Cuidado con lo que dices!
¡Sí! Ya sea con descuido o con cautela,
no me queda nada más que decir.
Ya no necesito verte.
No hace falta volver. Está zanjado.
¿Qué quieres decir con eso?
Parece que la esposa de Kim Ji Pyeong, quien falsificó
el memorial, ha urdido todo esto.
No te preocupes. Será castigada por su crimen.
Ahora que el asunto está resuelto,
Abandona Hanyang inmediatamente.
No estoy herido. Solo avergonzado.
Así que no necesito consuelo.
¿De qué hay que avergonzarse?
Me avergüenza haberlo entendido mal.
Todos me miran por encima del hombro, como si fuera de baja cuna, y pasan de largo.
¿Por qué se dirigió directamente hacia mí?
¿Y tomar mi mano?
Me hizo perder toda esperanza.
Como un tonto.
Por ahora, vámonos.
Quedarse aquí solo traerá pensamientos oscuros.
¿Dónde?
Yo, Park Dal I, en adelante Parte B,
deberá pagar la deuda por ruptura
La parte del príncipe Je Woon, en adelante la Parte A,
Reloj occidental hasta que mis huesos se conviertan en polvo.
La Parte B deberá venir cuando la Parte A la llame
y marcharse cuando la Parte A lo ordene.
La rescisión del contrato la decide la Parte A.
¿Qué es esto?
[Pacto: Promesa o tratado impuesto por la fuerza]
¿Se trata de algún pacto forzado?
Esperar.
El precio de ese reloj que rompiste...
Ah, cierto.
El puesto comercial.
Supongo que vender esto
[El Trading Post, Park Dal I]
podría cubrir la indemnización.
[Partido A: Lee Woon, Partido B: Park Dal I] ¿
Lo ven? Ya lo he sellado.
Pero, verás,
Tengo circunstancias inevitables que me lo impiden.
por la larga estancia en Hanyang,
y asuntos que no se pueden escuchar sin lágrimas.
¿Por qué? ¿Porque eres un esclavo fugitivo?
¿Su Alteza también lo sabía?
¿Cómo es que todo el mundo lo sabe?
♪ Dal perdió a sus padres
durante la persecución de esclavos fugitivos ♪
¿Ni siquiera compusiste una canción
pidiendo que te entendieran?
¡Qué idiota!
Así pues, deseche cualquier idea de huir.
y esperad en Hanyang hasta que regrese.
¿Sabes qué pasa si corres?
Podocheong.
Es un tipo despreciable.
¿Adónde vas?
Proponer.
¡Caramba!
¡Oh, Dios mío!
Oh querido.
¿Qué demonios deberíamos hacer?
¡Oh, vamos!
¡Quédate quieto! ¡Me estás mareando!
Nuestra hija podría permanecer inmóvil para siempre.
¡Cómo puedo mantenerme en calma!
¿Crees que nuestro Dal I llegará más rápido?
Si sigues dando vueltas como...
Ella está aquí.
Desde.
¡Oh, Dal I! ¿Estás bien?
¿Te duele algo?
¡Oh, Dios mío!
¿Qué ocurre?
¿Y por qué actúa papá de forma extraña?
Bien...
Dal I.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ocurre?
Nosotros simplemente...
Pensábamos que te habían cortado las piernas.
¿Cómo lo supieron todos?
Lo siento. Venga, deja de llorar.
Entremos. ¡Vamos!
¡Deja de llorar!
Está bien.
Entra rápido.
—Sí, sí.
—¡Cuidado por dónde pisas!
—Adelante.
—Cuidado.
Siéntate, siéntate.
Oh querido.
Pero ya sabes,
¿Cómo pudieron ustedes dos?
saberlo todo
¿Y simplemente sentarse calentitos en el suelo radiante?
¿Simplemente esperando sin hacer nada?
Deberías haber venido a ayudarme a cargarme.
¡Ay, Dios mío, ay, Dios mío!
¿Debí haber venido con las piernas cortadas? ¿Eh?
Debería haber tenido la misma altura que su padre, ¿no?
Vale, culpa mía. Lo siento.
Bueno, el príncipe heredero...
No,
Ese señor con el que te encontraste ayer...
Él...
En cuanto a Dal I,
No le digas que soy el Príncipe Heredero.
Si descubre mi identidad,
Se preocupará por las faltas de respeto del pasado.
y enfermar.
Puede que piense que también somos sirvientes fugitivos,
así que nos dijo que fuéramos a un lugar seguro y esperáramos.
Prometió traerte de vuelta sano y salvo.
¿Cómo lo sabes, señor?
Tu madre le suplicó desesperadamente.
Suplicándole que te salve.
¿Suplicaste clemencia?
¡Caramba!
Ni siquiera lo sabía.
Qué raro. Estaba seguro de que
el padre del portero era un eunuco del palacio.
La intuición parecía acertada.
Parece que esta es la trigésima octava vez que respondo a esto.
¿Cómo podría un eunuco tener descendencia?
Suficiente.
Su Alteza ya se encuentra de mal humor.
Pero, ¿por qué está molesto Su Alteza?
Fue él quien habló con dureza primero.
Puedo oírlo todo.
Sí, hablé en voz alta para que me escucharas.
No vengas aquí.
Está bien.
Si Su Alteza no se reúne con ella,
¿Cómo podría el comerciante de transporte abordarte primero?
Me temo que podría ir a verla.
Me temo que me quedaré
Corriendo hacia ella como un loco.
La he lastimado tanto que
Probablemente ya no pueda ir a verla.
Abandone Hanyang inmediatamente.
Ese es el precio
una persona de baja cuna como tú
Tiene un precio muy alto por tener esa cara.
¡Maldito noble!
¿Soy algún tipo de golondrina?
¿Por qué me curó las rodillas?
¿Y proteger mis piernas?
Me tiene confundido, no
sé si es Heungbu o Nolbu.
[Episodio 3 Heungbu, Nolbu y la golondrina]
[Templo Yeongdeok Sinjusa]
¡Caramba, hasta el poderoso Ministro de Izquierda!
se encuentra indefenso ante su hija.
El temperamento de nuestra señora es todo menos ordinario.
Padre e hija son tal para cual.
- ¡Joder!
¿Qué significa eso?
¿Woo Hee y el Ministro de Izquierda
son padre e hija?
¿Qué significa eso...?
♫ No, no puedo llamarte así ♫
♫ No puedo retener tu nombre en mi boca ♫
♫ Me duele el pecho con cada respiración ♫
♫ Las espinas se entierran más profundamente con el paso del tiempo ♫
♫ Este amor que no se puede contener ♫
♫ Ya no puedo evitarlo ♫
♫ Algún día, al final de la vida ♫
♫ Que encuentre su plenitud ♫
♫ Cierro los ojos y vuelvo a llamar ♫
♫ En este mundo gélido ♫
♫ La forma en que te encuentras aquí ♫
♫ Ruego que no se convierta en una despedida ♫
♫ Mantente como estabas al principio ♫
♫ Siempre a tu lado ♫
♫ Quiero perdurar como las estaciones ♫
♫ Ruego que no se convierta en una despedida ♫
♫ Mantente como estabas al principio ♫
¿Por qué no me preguntas nada?
Creo que lo sé.
Sabiendo de mi deseo de venganza
contra el Ministro de Izquierda,
Debe haber sido difícil para ti
revelar que eres su hija.
¿Acaso no son los cielos verdaderamente crueles?
Pensar que nos jugaría una mala pasada de esa manera.
Entonces,
¿Solo culparás al cielo?
¿Acaso culparás al cielo
y me verás convertirme en princesa heredera?
Entonces,
¿Qué tengo que hacer?
¿No lo prometiste?
Que nunca soltarías mi mano.
Escápate conmigo.
No importa adónde vayamos,
¿crees que mi padre no nos encontrará?
Lo que menos quiero es hacer eso.
Desechar todo y caer en la ruina,
Eso no forma parte de mi plan.
[Suegro real: padre biológico de la Reina]
Me repudiaría si no puede ser suegro real.
Mi padre te hará daño.
Así que toma tu decisión.
¿Estás sugiriendo un golpe de estado ahora?
El reinado de Su Majestad comenzó
de forma idéntica a un golpe de Estado.
Recupera el lugar que te corresponde.
Mi príncipe.
No me llames así.
Soy un príncipe heredero depuesto hace mucho tiempo.
Si la reina Jangjeong no hubiera sido acusada falsamente,
No habrías sido depuesto
del cargo de Príncipe Heredero.
y el trono
te habría pertenecido legítimamente.
Jamás deseé ese puesto.
Lo único que yo quería era...
Si no el trono, entonces deséame.
Llévame.
Lo lamento.
Quieres
¿De verdad me han abandonado?
Lo lamento
por ser un hombre cobarde.
Yeo Ri.
Sí, mi señora.
Llamad a los que llevan las palanquinas.
¿Vas a Hanyang?
Sí.
Lamento informarles que he solicitado
al Príncipe Heredero que venga en persona a acompañarla.
Comprendido.
Sí.
Si tú lo dices...
Avisa a Woo Hee.
Dígale que se lo haré llegar al Príncipe Heredero.
¿Quieres que traiga?
¿Tu hija yo misma?
Sí.
Actualmente reside en el
templo Sinjusa en Yeongdeok.
[Gye Gwan]
El viaje en sí no es difícil,
Pero usted afirmó que ella era mentalmente frágil.
Y necesitabas descansar, ¿verdad?
No está descansando, está cultivando la virtud.
Ella afirma que aún no ha alcanzado
las virtudes requeridas a una princesa heredera.
De ahí su residencia en el templo.
Alteza, por favor, díselo usted misma.
que es suficiente.
He oído que recientemente impediste
el castigo de Jangmunhyeong.
Creo que es la comerciante que recientemente
resolvió el incidente de la falsa esposa fiel.
Y he oído que la comerciante
es una mujer, ¿no es así?
Correcto.
Ella destacó mientras paseaba por ahí.
Y la ayudé porque tenía un aspecto lamentable.
Por qué...
¿Te ha llamado la atención esa mujer?
No lo has hecho.
¿Has olvidado mi advertencia?
Es la tumba de un criminal.
No deberías venir a buscar aquí.
Habiendo perdido tanto a mi madre como a mi esposa,
¿Qué más podía temer?
No.
Graba mi advertencia en tu corazón.
Excepto mi hija,
Todas las mujeres que Su Alteza ame morirán.
Exactamente así.
¿Cómo podría olvidarlo?
Siempre lo tengo presente.
Adoro este invernadero.
La humedad, el calor,
Cada recuerdo forjado aquí permanece tierno.
Cuando Su Majestad falleció
bajo esa injusta acusación...
Su Majestad.
Os imploro que veleis la injusticia cometida contra Su Majestad.
Su Majestad, por favor, la injusta...
Oré a todas las cosas visibles.
e invisible en la creación.
Madre.
El príncipe heredero es depuesto
y confinado en el templo de Sinjusa.
¿Estás bien?
Cuando nadie me apoyó,
cuando hasta la familia y el cielo me abandonaron...
De entre todas las personas, fuiste tú.
Tú, con esas manos frías.
¿Estás bien?
Tienes las manos frías.
Lo siento. ¿Estás bien?
¿Duele?
Estoy bien.
Me gustó lo fría que eras.
Porque me ardía y me dolía el pecho.
Me alegra saber que estás a salvo.
En ese momento me di cuenta,
mis manos celestiales
Tienen frío.
Pero ahora, conviértete en el paraíso de otra persona.
Ve a vivir al mundo de otro hombre.
y
Ya no tendrás frío.
Ni manos ni corazón.
Pero en esos días ocasionales, inevitablemente fríos,
Ven a descansar un rato en este invernadero.
Ahora es completamente tuyo.
Mis más sinceras felicitaciones por su matrimonio real,
Princesa heredera.
[Parque Dal I]
Regresa ahora a Boryeong.
¿De verdad me dejarías ir tan fácilmente?
Bueno, yo
Ya no te necesito.
Tu presencia aquí
Solo complica las cosas.
¿Es esto cierto?
No cambiarás de opinión después, ¿verdad?
En cambio,
Concédeme un favor.
Verás, una solicitud
Eso que se lleva demasiado lejos se convierte en coacción
e incluso en amenaza.
También depende del tipo de solicitud...
Todavía no he rescindido el contrato.
Es decir, se
requieren diferentes grados de esfuerzo.
Necesito darlo todo.
¿Qué podría ser?
Saludos.
¿Quién eres?
Ah, veo que es un recién llegado.
[Yuk Uijeon: Seis mercados monopolísticos con licencia estatal]
Soy mensajero del Grupo Comercial Hanyang
Al servicio del exlíder maestro.
He oído que
Su Alteza ha concedido acceso al guardarropa real a un mensajero.
¿Podrías ser Cha Eun Woo?
Soy.
Soy Cha Eun Woo.
Entra entonces.
Gracias.
Muy bien, entremos.
Sí.
Esta pulsera tiene una gema carmesí,
considerada la más fina de las joyas Hong.
Llevarlo puesto aporta salud y sabiduría.
y destierra los miedos del corazón.
Además, encierra un profundo significado.
de superar todos los peligros y obstáculos.
¡Ah, basta! ¡Basta!
No importa el significado.
Prepara algo valioso que cueste mucho.
Entendido, Alteza.
¿Para cuándo debemos prepararlo?
[Un shijin: Dos horas]
Prepárelo en un shijin.
Hoy partimos.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
Pero hay mucho que preparar.
Para un viaje breve, solo llevaré quince guardias reales .
—Prepáralo.
—Sí, Alteza.
Bayas de bokbunja.
Los guardias están exhaustos.
Déjenlos descansar un rato.
Muy bien, lo haremos.
Busque un lugar de descanso adecuado en las cercanías.
Sí, Alteza.
¿Vas al templo de Sinjusa?
¿Por qué?
La misión de hoy es secreta.
No se lo digas a nadie.
¿Por qué no?
¿Es una carta de amor a tu pareja?
Comprendido.
Es un secreto.
¿Adónde va usted, mi señor?
También es un secreto.
Si sigues siguiéndome
solo porque me parezco a ella,
¿Cómo se sentiría tu difunta esposa?
Bueno, ya sabes,
Bueno...
En aquel momento...
Durante el castigo de Jangmunhyeong...
¿Te gustaría acompañarnos
también al templo de Sinjusa?
¿Eh?
¿Tú también vas al templo de Sinjusa?
¿Por qué vas allí?
Para ir a buscar a su prometida.
Oh.
Así que tienes un prometido.
Bueno... No exactamente...
Lo que quiero decir es...
Necesito hacer la maleta.
¿Por qué no te paseas
con un cartel que diga "El príncipe heredero es un tonto"?
¿Para qué?
Toda la capital ya lo sabe.
Pero últimamente, tú...
¡Caramba!
¿Viajamos con ese maletero?
Como vamos en la misma dirección,
viajaremos juntos, como es lógico.
Hablando de eso...
He ordenado a los guardias
que mantengan tu identidad en secreto.
Espera, ¿cómo supiste lo que quería decir?
¿No te preocupaba que
el portero pudiera reconocerte?
¿La verdadera identidad de Su Alteza?
Gracias. Ese punk debería aprender de ti.
Su Alteza.
No lo olvides
a dónde vas.
Señorita.
¿Simplemente asintió con la cabeza para saludarme?
¿Sin siquiera salir del armario?
Si las mujeres son tan bellas,
no necesitan moverse.
Los hombres deberían acercarse a ellas.
Usted tiene suerte, mi señor.
Pensar que semejante belleza sin parangón es tu prometida.
¿Belleza sin igual?
Eres aún más guapa.
¿Por qué hay una estatua de Buda en un lugar así?
Guau.
¿Dónde si no en los templos se podrían encontrar estatuas de Buda?
¿Dónde exactamente?
¿A qué viene este disparate repentino?
Me sobresalté.
¿Vienen muchas damas nobles por aquí?
He oído que la hija del ministro de izquierdas también viene de visita.
Esa es la hija del ministro de izquierda.
Ah, ¿así que todas sus hijas están aquí?
¿Hijas?
Tiene una sola hija.
Esa señora de allí.
Tu oración parece intensa.
No te has levantado a pesar de verme.
Sí.
Debe ser una oración que debe ser cumplida.
Si tienes algo que decir,
¿nos vemos al borde del acantilado después de un shijin?
¡Guau, ¿por qué el borde del acantilado?
¿Por qué allí?
¿Planeas empujarme?
No haré algo tan tonto.
Las vistas desde allí son impresionantes.
Ya que has llegado hasta aquí,
disfruta del paisaje mientras puedas.
¿Eres buena persona?
¿Cómo me veo?
¿Parece una pregunta sencilla?
Soy una persona malvada.
¡Qué suerte!
Si hubieras sido un santo, tal vez me habría sentido culpable.
Me alegro
Que soy malo.
Continúa y termina lo que estabas haciendo.
Ah.
No ores con demasiado fervor.
El Buda no responde
a las oraciones de la gente malvada.
Disculpe...
¿Y ahora qué...?
¿Quién eres?
El príncipe Je Woon me envió.
Usted es la hija
del Ministro de Izquierda, ¿correcto?
El príncipe Je Woon tiene un mensaje para ti.
[Mis más sinceras felicitaciones
por su matrimonio real, Princesa Heredera.]
Quizás porque esto es una montaña,
Aquí el viento corta con fuerza.
Me arden los ojos por el frío.
Entonces me despido.
Detener.
Toma este camino directamente montaña abajo.
¿Perdón? El sol ya se ha puesto.
Ir.
Este es el pago por el recado.
Bien...
Ir.
Comprendido.
Estás aquí.
Ven a servirte un tazón mientras está caliente.
¡Ay, Dios mío, ay, Dios mío!
¡Te lo mereces, tonto!
Te dije que no recogieras todas las frambuesas que vieras.
Y te las tragaste enteras sin masticar.
¿Cómo esperas que responda tu estómago?
¡Caramba!
¿Por qué el eunuco está tan obsesionado
con la comida que es buena para los hombres?
Realmente no puedo comprenderlo.
Los eunucos siguen siendo hombres.
Bondad.
Eso fue un comentario desconsiderado.
¿Qué? ¿Por qué?
No es incorrecto.
Que algo sea cierto
no significa que sea correcto.
Tu padre fue mi mentor.
Tú no.
Es una enseñanza de mi padre.
¡Dios mío, ¿ya hay un shijin despierto?
Debería dar un paseo corto.
¡Coman todos hasta saciarse y descansen!
- Sí.
¿Dónde podría estar escondido este individuo?
Mi señor.
¿Has visto al inspector secreto?
Allí.
¿Qué acabas de decir?
Rechazo este matrimonio real.
Parece que no entiendes su significado.
Esto no es solo una contienda entre nosotros dos.
El ministro de izquierda quiere
el puesto del suegro real. Yo quiero su poder.
Eso es
El motivo de nuestro matrimonio.
Mi falta de sentimientos personales
Es precisamente por eso que me niego.
¿Crees que siento algún afecto por ti?
Por lo tanto, Su Alteza debe retirar la propuesta.
¿Y qué tal esto?
¿Y si intento amarte sinceramente?
Las mujeres que amo
Siempre acaban muertos.
¿Quién crees que es?
¿Los mataron?
¡Uf, qué vergüenza...!
Entonces... me retiro.
Por favor, dígale al inspector que nunca volveré
a Hanyang, así que no hay de qué preocuparse.
Espero que tú también estés bien.
¿Por qué se comportó tan dulcemente cuando ya...?
¿Tiene que llevar a una mujer en la palanquín de flores?
Solo está confundiendo a la gente.
Sabes
¿Qué implica ese comentario?
Su Alteza y yo lo entendemos perfectamente, ¿verdad?
¿Es por eso que pretendes tomarme como tu consorte?
Para vengarme de mi padre.
Lo siento, pero no tengo esa intención.
Estoy harto de ser un peón.
Sinceramente,
Ni siquiera lo siento.
Habiendo dejado claras mis intenciones, me retiro.
Debes estar agotado.
Duerme mucho y profundamente.
Un tigre debería dejar al menos una pata atrás.
Si me convierto en comida para tigres y termino
rodando por el sendero de la montaña,
Ahí es cuando se dará cuenta, gracias a él,
El buen vendedor ambulante murió y derramó lágrimas de arrepentimiento.
Hablando de eso,
¿Sabe el inspector algo de este triángulo amoroso?
Tal vez
¿Al menos debería haberle hecho una reverencia antes de irme?
Ni siquiera le di las gracias por salvarme
del castigo de Jangmunhyeong.
¿Ya se ha marchado?
Sí. Me dijo que te dijera que no te preocuparas,
que ella no irá a Hanyang.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Incluso para el porteador más experimentado
que conoce todas las rutas fluviales y de montaña,
Este terreno es muy traicionero.
¿Cómo pudo alejarse tan imprudentemente...?
Espera, ¿adónde fue?
¿Quién los envió?
Intentaré detenerlos de alguna manera.
Ponte a cubierto con la joven.
No te hagas el importante.
¿Cómo piensas atender a tantos tú solo?
Sálvame.
¿No dijiste que me querías muerto?
Para matarme, primero tengo que seguir vivo.
¡Su Alteza, date prisa!
Espere un momento.
Volveré en breve.
[Salón Daeungjeon]
No salga bajo ninguna circunstancia.
No hagas ruido.
¿Cómo puedes reírte en esta situación?
¿No es esto absurdo?
Hace apenas unos instantes querías matarme.
Ahora me estás salvando.
Como dijiste, debes permanecer vivo
para poder matarte con mis propias manos
algún día, ya sea mañana o el año que viene.
Así pues, vivirás hoy.
Oh Shin Won.
Sí, Alteza.
¡Oficial de la Guardia Izquierda Oh Shin Won!
A partir de ahora, corre como
¡Tu vida depende de ello!
¿En serio?
Si avanzamos un poco más, hay una torre de señalización.
Esperar.
Vayamos por ahí.
- Sí.
Vamos.
¿Sabían que llegaríamos a la torre del faro?
Necesitamos encender un fuego.
Precisamente por eso
Una persona debe aprender.
Las penurias del pueblo finalmente cobran sentido.
No te juntes con Yoon Se Dol de ahora en adelante.
Siento un escalofrío.
Siento como si una daga volara y se clavara en mi pecho.
Siento que podría atravesarme
la espalda en lugar del pecho.
Su Alteza.
Por favor, dejen de insistir en
viajar con un mínimo de escoltas.
Estoy agotado.
El crecimiento llega a través de las dificultades.
Cualquier crecimiento adicional ahora solo sería envejecimiento.
Shin Won.
—Su Alteza.
—No.
No debes irte, Shin Won.
No debes ir así.
No debes irte así, Shin Won.
Bien.
Debes estar cansado.
Descansa un poco.
Te apoyaré y te llevaré...
Su Alteza.
¡Oficial de la guardia izquierda!
Oficial de guardia izquierda, abra los ojos.
¡Caramba, me asustaste!
Oficial de la guardia izquierda.
—¡Qué alivio!
—Su Alteza.
Su Alteza.
Alteza... ¿Por qué buscarlo allí?
Su Alteza fue tiroteado.
Su Alteza.
Oficial de la guardia izquierda.
Este...
Su Alteza... seguramente no lo es...
¿Bien?
Su Alteza.
Su Majestad.
La hija del ministro de izquierda
presenció la caída de Su Alteza.
desde el acantilado con sus propios ojos.
Por lo tanto, ahora esperamos a Su Alteza...
Seguramente no estarás sugiriendo
nombrar al príncipe Je Woon como príncipe heredero
¿En medio de esta crisis?
No insulten los corazones leales que cuidan
los santuarios ancestrales y el estado.
Además, en la situación actual,
No hay otra alternativa que el príncipe Je Woon.
[Boryeong: Término respetuoso para la edad del rey]
Su Majestad ha cumplido cuarenta años.
Ha llegado el momento de una boda real.
- ¿Qué tontería es esta?
- Bueno, eso podría ser aceptable.
¡Qué atrevido eres!
¿Cómo se atreve a mencionar el matrimonio real
ante Su Majestad, que ha perdido a su hijo?
¡Qué vergüenza!
Basta. Compórtense.
¿Qué? ¿Vergonzoso?
De verdad...
¿Te atreves a desafiarme?
¿Crees que las palabras lo solucionan todo?
¡Suficiente!
¿Cómo es posible que los ministros de Estado no
perciban la angustia de Su Majestad?
Nuestras disculpas, Ministro de la Izquierda.
¡Guau, es un barco!
¡Zas!
Algo parecido a un cadáver humano...
¿Eso es un cadáver?
¡Por fin! El tigre llegó hasta aquí.
Entonces solo deberían quedar los huesos. ¿Por qué está intacto?
¡Dios mío, Dios mío!
¿Mi señor?
¡Mi señor!
¡Despertar!
¿Qué es esto?
¿Fuiste a casarte con la
hija del ministro de izquierda y te dispararon?
¡Caramba!
¿Has visto a este hombre?
Deberían haberle disparado en el pecho.
¿Eh?
Bien.
Si lo ve, debe
informar a las autoridades.
Definitivamente.
Sí, viaja seguro.
Por ahí. ¡Por ahí!
¿Qué delito cometió?
Si las autoridades saben que le han disparado,
lo primero que harán será registrar a todos los médicos.
Si no vamos, ¿morirá aquí?
Aun así, esto es mejor que ser detectado
y morir sin tratamiento.
¡Oh, Dios mío, oh, Dios mío!
¿Por qué no se detiene esto?
¡Dios mío! ¿Qué hago?
Esperar.
¿Por qué no cesa la hemorragia?
Un momento.
Aguanta un poco más.
¡Por Dios, sí!
Perdóname, mi señor.
Lo lamento.
Si el príncipe Je Woon es realmente nombrado
príncipe heredero, será un desastre.
Si forzamos este matrimonio real ahora,
Su Majestad podría quitarse la vida.
Ministro de izquierda.
Nombrar al príncipe Je Woon
heredero suplente conlleva demasiados riesgos.
La única razón por la que pude controlar
a Su Majestad hasta ahora
Eso se debía a que Su Majestad
tenía al Príncipe Heredero como su punto débil.
Ahora Su Majestad no tiene esa vulnerabilidad.
¿Entonces piensas dejar las cosas como están?
Si el príncipe heredero ha muerto,
Lo natural sería
que el príncipe Je Woon sucediera en el trono.
¿Acaso Su Majestad fue alguna vez el legítimo
sucesor al trono?
¿Te refieres a...?
¿Estás diciendo que incluso podrías matar al príncipe Je Woon?
Padre, aquí estoy.
¿Qué acabas de decir?
Yo maté al príncipe heredero.
Para nombrar al príncipe Je Woon príncipe heredero
y ocupar mi lugar a su lado.
No te atreverías.
Sí, él es mi verdadero amor.
¿Cómo te atreves a desafiar mi voluntad?
¿Y destrozar mis sueños?
¿Sabes lo mucho que trabajé
para convertirme en suegro real?
¿Y aun así te atreviste a hacerlo a sabiendas?
No tengo ninguna intención de frustrar tus planes.
Hacer del Príncipe Je Woon el Príncipe Heredero,
y me convertiré en su princesa heredera.
Así pues, me convertiré en la reina de este país.
Naturalmente, te convertirás en suegro real.
¿Quién te dio permiso para tener tus propios pensamientos?
He decidido hacerlo.
De ahora en adelante, debes entender esto.
Que ya no soy tu herramienta.
Pero tú eres mío.
Puede que tú hayas creado al rey actual,
pero el próximo rey,
y la siguiente,
Serán mis creaciones.
Ya sea que esto se convierta en traición o en oportunidad
descansa en mis manos.
¿Estás despierto?
¿Eres un sueño?
¿O un espíritu ante mí?
Ya sea un sueño o un espíritu,
Da igual que esté muerto y que esto sea el infierno.
Solo quería verte incluso así.
Mi Yeon Wol.
Bien...
Parece...
Tus sentidos no han regresado por completo.
Bueno, te dispararon, así que es comprensible.
Cuidadoso.
¿Me salvaste?
Trabajo bueno.
¿Simplemente "buen trabajo"?
Casi muero yo también, cuidándote día y noche.
durante quince días.
¿Qué?
¿Quince días?
Sí, lo hice bien, ¿verdad?
Debo ir a Hanyang inmediatamente.
Búscame un caballo.
Serás recompensado generosamente.
Este es Yeongdeok.
No puedes ir en bicicleta hasta Hanyang.
en tu estado.
Eso es como invitar a la muerte a que te lleve.
Yo me encargaré de eso.
¡Date prisa y consígueme un caballo!
Si es urgente, ¿por qué no enviar una carta?
¡Oh, Dios mío!
[Servicio de mensajería de entrega rápida,
proveedor: Park Bo Yeong]
¿Mensajero?
Un mensajero para Hanyang.
Incluso dormido, se levanta de un salto.
Mensajero.
- ¡Incluso con una cuchara en la boca, salta!
- Mensajero a Hanyang.
¡Mensajero!
¡Incluso mientras se desata la ropa, salta!
El mensajero más rápido de todo Joseon.
¡Mensajero!
[Tras ser herido de bala e inconsciente durante medio mes,
ha abandonado Yeongdeok y pronto llegará a Hanyang.]
¿Actuaba sola la hija del ministro de izquierdas?
¿O se trataba de un plan del ministro de izquierdas?
Duerme mucho y profundamente.
Eso fue una advertencia de asesinato.
¡Sal aquí!
Oh, esto.
¿Por qué es esto tan condenadamente alto?
¡Oh, Dios mío!
De nuevo.
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
Baja.
Un hombre endeudado...
¿Cómo se puede confiar en que un deudor vaya solo?
¿No dije que te compensaría?
La labor de la golondrina termina
al entregar la semilla de calabaza.
Como aún no he decidido
si eres el bondadoso Heungbu o el codicioso Nolbu,
No puedo elegir qué semillas dar.
¿De qué estás hablando?
En serio.
¿Cómo se maneja esto?
Toma mi mano.
Aunque tengas miedo, guarda silencio.
No hay tiempo para preocuparse por los nervios.
¿Asustado? Ni de lejos.
¡Guau!
¡Caramba!
¿Qué estás haciendo?
Bajar.
Has viajado sin parar durante dos días.
Te desplomarás muerto en la carretera.
Me preocupa tanto si vivo como si muero.
No.
Puesto que te salvé, tu vida me pertenece y debo protegerla.
No voy a verte morir ante mis ojos.
Entonces desapareceré de tu vista.
No...
Eh, espera...
¡Bien! ¿Eh?
Vete a morir solo.
Desangrarse y convertirse en alimento para bestias...
¡Que se pudran en el infierno, por mí qué!
¿Cómo has llegado aquí, mi señor?
¿No teníamos planes?
Vamos a comer sopa de arroz.
¿Soy una especie de chica? ¿O una mongola?
Puedo ver cada gota de sudor frío en su piel.
sus ojos febriles,
sus labios, incluso el enrojecimiento,
¿Y esperas que simplemente me vaya?
¡Detener!
Detener.
¡Para, terco imbécil!
¡Cielos!
¡Caramba!
♫ Llegaste volando como una nube ♫
♫ Partiendo como la luz de las estrellas, mi amado ♫
Detener...
¿Eres estúpido?
Si te caes, debes detenerte y esperar.
Grita que estás herido,
o gritar para que alguien regrese.
¿Por qué me persigues otra vez?
He estado pensando.
Protegiste mis piernas sin pedir nada a cambio.
Así que eres amable, Heungbu.
y las golondrinas nunca abandonan Heungbu.
♫ La lluvia suena como tu voz ♫
♫ El viento zumba como tu canción ♫
♫ Oh, ¿volverá a mí mi amor? ♫
Yo no.
Me has pillado.
Corriste hacia mí.
¡Sálvame!
Protégeme con todo tu ser.
Eso es una orden.
♫ Oh, ¿volverá a mí mi amor? ♫
♫ ¡Oh, cuán fútil se vuelve todo! ♫
♫ Todo menos un sueño ♫
El príncipe heredero está vivo.
¡Qué problemático!
¿Estás seguro de que Su Alteza regresará?
La verdad no importa.
Vi, me detuve y en ese momento me di cuenta.
Mi corazón.
Sobrevive esta vez.
Por favor.
Mi señor.
Ven aquí.
Colocad al príncipe Je Woon en el trono.
lo haré
Siéntate a su lado.
¿Qué necesitas que haga?
Bandidos de plantas en todas las carreteras
desde Yeongdeok hasta Hanyang.
Asegúrate de que el príncipe heredero
no regrese con vida.